Hey Guys,

Hierbij de stand van zaken zo als ik ze denk te hebben afgesproken:

nieuwe opbouw gekozen: extra subsection in de method, genaamd simulation cases. 
resultaten sectie wordt nog om geschreven om meer een prove of concept te geven
de manier van discussion moet hier op inspringen (jurriaan en jochem hebben dit beter voor ogen, uitleg?)

abstract - done, niels?
inleiding - done, jurriaan? controlle door max
method- luuk werkt laatste puntjes af, LUT door Jochem, simulation cases door Jurriaan.
resultaten- wordt herschreven door Jurriaan en Jochem.
discussion- (vooral de interpertatie van data moet nog worden geschreven)
                   - ook het bestaande stukje moet nog flink worden herschreven

Figuren worden kloppend gemaakt door Jurriaan en/of Jochem. 

to do's: (uit te breiden)
captions bij figuren e.d.
references checken na alle aanpassingen